Cansado de precisar de todo aquele neuprene para um simples mergulinho no ártico? Seus problemas acabaram! Baseado na anatomia de focas, pinguins e ursos polares (que são compostos por 88,06% de gordura), chega ao mercado a última palavra em tecnologia de conservação térmica subcutânea: HotBelly Heat Conserver! Pra você ficar tão quente quanto o gordinho gostoso! (Acompanha seringa de injeção e manual de instruções, roupas de banho não inclusas - em caso de alergias, um médico deverá ser consultado... Ainda bem que há um logo ali pertinho de onde você vive, certo?)
