Nome: o nome de cada protudo é o que vem depois de 'alterado_' no nome da pasta respectiva.
Preço, pode colocar o que quiser para cada um (preços maiores para coisas mais complexas ou maiores, e ponha um preço de 120.000,00 pro iglu da apple (iGlu).
A descrição e imagem de cada item está dentro da respectiva pasta.



INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Camuflagem de caça', 800,'Esse é um item essencial à caça de penguins, resistente ao frio, à humidade e aos olhares de vergonha alheia de quem quer que esteja por perto. Eles nunca vão sabero que os atingiu.', '/produtos/alterado_Camuflagem de Caça/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Carne de Urso Polar Fribéar', 15000,'Cansado de sair para caçar e voltar de mãos abanando? Cansado de virar a piada da comunidade por não ser um caçador tão qualificado? Seus problemas se acabam com a carne de urso polar Fribéar! Carne de urso polar de qualidade tem nome!', '/produtos/alterado_Carne de Urso Polar Fribéar/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Conjunto de Peças Sul Polo Fashion Week', 20000,'alterado_Carne de Urso Polar Fribéar', '/produtos/alterado_Conjunto de Peças Sul Polo Fashion Week/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Frozen', 100,'A caçula Anna (Kristen Bell/Gabi Porto) adora sua irmã Elsa (Idina Menzel/Taryn Szpilman), mas um acidente envolvendo os poderes especiais da mais velha, durante a infância, fez com que os pais as mantivessem afastadas. Após a morte deles, as duas cresceram isoladas no castelo da família, até o dia em que Elsa deveria assumir o reinado de Arendell. Com o reencontro das duas, um novo acidente acontece e ela decide partir para sempre e se isolar do mundo, deixando todos para trás e provocando o congelamento do reino. É quando Anna decide se aventurar pelas montanhas de gelo para encontrar a irmã e acabar com o frio.', '/produtos/alterado_Frozen/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('HotBelly Heat Conserver', 7000,'Cansado de precisar de todo aquele neuprene para um simples mergulinho no ártico? Seus problemas acabaram! Baseado na anatomia de focas, pinguins e ursos polares (que são compostos por 88,06% de gordura), chega ao mercado a última palavra em tecnologia de conservação térmica subcutânea: HotBelly Heat Conserver! Pra você ficar tão quente quanto o gordinho gostoso! (Acompanha seringa de injeção e manual de instruções, roupas de banho não inclusas - em caso de alergias, um médico deverá ser consultado... Ainda bem que há um logo ali pertinho de onde você vive, certo?)', '/produtos/alterado_HotBelly Heat Conserver/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('IceCandle', 200,'Pela primeira vez, você que é esquimó terá um motivo para comprar gelo: chegaram as revolucionarias IceCandles! Se antes você tinha dificuldades para fazer um churrasquinho com a família depois da caçada de domingo, porque fazer uma fogueira nos pólos é extremamente difícil, a solução está aqui! IceCandles vem em um conjunto de 12 peças que prometem aquecer o seu iglu e facilitar a vida na sua cozinha congelada. IceCandle, uma exclusividade Cold Shot.', '/produtos/alterado_IceCandle/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('iGlu', 120000,'Levando inovação aos mais distantes cantos do universo, conheça o iGlu, o iglu da Apple. Sabemos que ele não esquenta, não cabe nada, é incompatível com quase tudo, mas é estiloso e tem o selinho da maçã. Para você passar frio em estilo, independente do pólo em que viva. Porque não basta ser esquimó, tem que ser hipster!', '/produtos/alterado_iGlu/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Iglultra', 150000,'Tudo estava bem até inventarem esse tal de Aquecimento Global, não é mesmo? Agora, pense bem: Sua casa é feita de gelo... Nesses novos tempos, você e sua família estão seguros? Se você é daqueles que não deixa o frio bater em sua porta, mas também não quer deixar o calor derrubá-la, adquira agora um exemplar do Iglultra. Porquê ninguém precisa ser um super herói para ter uma fortaleza no gelo.' , '/produtos/alterado_Iglultra/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Mapa do Polo Sul', 500,'Para você que mora no Pólo Sul e está cansado de se perder na imensidão branca, esse mapa completo traz os principais pontos de referência para sua localização. Peça plastificada, edição limitada.' , '/produtos/alterado_Mapa do Polo Sul/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Metralhadora Giratória Cold Shot',3000,'Esqueça as lanças, machadinhas e arcos e flechas. Com a Metralhadora Giratória Cold Shot, de motor movido a gordura de pinguin e sangue de leão marinho, você está seguro até contra o apocalipse zumbi ártico. Adquira o nosso principal produto e keep it spinning boy!. (Lige para nós e consulte as condições para a aquisição de uma mira telescópica acoplada IcyDeadPeople)' , '/produtos/alterado_Metralhadora Giratória Cold Shot/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Pinguim de Estimacao', 1000,'Para aquecer seu coração nas noites solitárias dos pólos, adquira um Pinguim de Estimação com pedigree. Treinado pela Cold n Cute PetShop, esse amável animal é carinhoso, companheiro e pode te acompanhar em todas as suas caminhadas matinais pelo gelo.' , '/produtos/alterado_Pinguim de Estimacao/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('Pinguim de Guarda', 2000, 'Os dados do último ano indicam que, das duas famílias que moram no polo sul (sendo uma delas de traficantes de pele de foca), 1 em cada 2 famílias teve sua moradia gélida invadida por outra família! Pensando na segurança da família esquimó, a Cold n Cute PetShop oferece sua mais nova linha de serviços: Pinguins de Guarda. Agora você já pode sair para caçar tendo a certeza de que seu iglu está em segurança.', '/produtos/alterado_Pinguim de Guarda/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('ShiverChair', 1500, 'Se você quer dar uma repaginada no seu iglu, a Glacier Furnitures traz a você essa inovação em mobília moderna. Feita do congelamento de água triplamente purificada com origem nas fontes minerais do himalaia, congelada em ambiente laboratorial controlado, a ShiverChair é a última palavra em design de interiores de iglus. Mude sua maneira de morar com a ShiverChair (não nos responsabilizamos pelo mau uso do equipamento, o que inclui qualquer tentativa de se aquecer no mesmo ambiente que a ShiverChair)','/produtos/alterado_ShiverChair/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('SnowCake', 500, 'Nada melhor do que uma festinha pra comemorar o aniversário do filhote, não é mesmo? Pensando nas famílias dos lugares extremos  do globo, trazemos a você essa belíssima obra da confeitaria moderna: feito com Claras em Neve e açúcar refinado, o SnowCake chegou para esquentar a festa! Dependendo da temperatura, disponível com ou sem frutas cristalizadas. ;)','/produtos/alterado_SnowCake/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('SnowSteel Heater',500, 'Geralmente usado erroneamente como freezer em outras partes do mundo, o SnowSteel Heater é perfeito para manter a carne da caçada do dia quentinha! (Bom, não quentinha, mas lá dentro é menos frio que a temperatura ambiente de onde você vive :D ) Sobre o funcionamento elétrico, não se preocupe: muito em breve a civilização alcançará os pólos!','/produtos/alterado_SnowSteel Heater/foto.png');
INSERT INTO produtos(nome, preco, descricao, imagem) values('SummerGlobe', 6000,'Voltado para os esquimós que optaram por uma vida mais saudável e vegetariana, o SummerGlobe é uma estufa para cultivo de vegetais em zonas polares. SummerGlobe, sua saúde em primeiro lugar.','/produtos/alterado_SummerGlobe/foto.png');
